Номер: 1
Цел: Да се провери разбиране на предимствата и недостатъците на шаблона "Вегира отговорности".
Тип: 3
Въпрос: Кое от изброените представлява недостатък на шаблона "Верига отговорности"?
Опция 1: Някои заявки може да останат необработени.
Опция 2: Позволява управление на реда на обработка на заявките.
Опция 3: Спазва принципа за единствена отговороност.
Опция 4: Спазва принципа отворен/затворен.
Ниво на трудност: 2

Номер: 2
Цел: Да се провери ясна ли е идеята на шаблона "Команда".
Тип: 3
Въпрос: Каква е идеята на шаблона "Команда"?
Опция 1: Идеята на шаблона е да се енкапсулира заявка като обект и по този начин клиентите да се параметризират с различни заявки, опашка или история от заявки и да поддържат операции за отмяна.
Опция 2: Идеята на шаблона е да се избегне тясната свързаност на подател на заявка с този, който ще я обработва, като се дава възможност на повече от един обект да я обработят. Обектите получатели се поставят в една верига и заявката се предава по нея, докато някой от тях я обработии.
Опция 3: Идеята на шаблона е да се даде възможност на обект да променя поведението си при промяна на неговото вътрешно състояние.
Опция 4: Идеята на шаблона е да се предостави начин за последователен достъп до елементите на агрегиран обект без да се разкрива вътрешната му репрезентация.
Ниво на трудност: 2

Номер: 3
Цел: Да се провери дали има предварителни знания за това какво са итераторите.
Тип: 1
Въпрос: Каквo е предназначението на итераторите в програмирането?
Опция 1: Предоставят начин за последователен достъп до елементите на даден обект.
Опция 2: Достъпване на един определен член на класа.
Опция 3: Създават моментни снимки на своето състояние, чрез които да го възстановяват.
Опция 4: Дефинират скелет на логиката, която трябва да имплементират класовете.
Ниво на трудност: 1

Номер: 4
Цел: Да се провери дали е ясна структурата на шаблона "Медиатор".
Тип: 3
Въпрос: Кое НЕ е вярно за инстанциите на посредници в структурата на шаблона "Медиатор"?
Опция 1: Задължително управляват само един компонент.
Опция 2: Енкапсулират връзките между различните компоненти.
Опция 3: Често пазят референции към всички компоненти, които управляват.
Опция 4: Понякога контролират жизнения цикъл на компонентите, които управляват.
Ниво на трудност: 2

Номер: 5
Цел: Да се провери дали е ясна идеята на шаблона "Спомен".
Тип: 3
Въпрос: Какво се постига с шаблона "Спомен"?
Опция 1: Без нарушение на капсулацията се обхваща вътрешното състояние на даден обект с цел неговото възстановяване на по-късен етап.
Опция 2: Дефинира се обект, който обхваща взаимодействията между множество други обекти.
Опция 3: Предоставя се начин за последователен достъп до елементите на структура от данни.
Опция 4: Избягва се тясната свързаност между подател на заявка и нейния обработвател.
Ниво на трудност: 1

Номер: 6
Цел: 
Тип: 
Въпрос: 
Опция 1: 
Опция 2: 
Опция 3: 
Опция 4: 

Номер: 7
Цел: 
Тип: 
Въпрос: 
Опция 1: 
Опция 2: 
Опция 3: 
Опция 4: 

Номер: 8
Цел: 
Тип: 
Въпрос: 
Опция 1: 
Опция 2: 
Опция 3: 
Опция 4: 

Номер: 9
Цел: 
Тип: 
Въпрос: 
Опция 1: 
Опция 2: 
Опция 3: 
Опция 4: 

Номер: 10
Цел: 
Тип: 
Въпрос: 
Опция 1: 
Опция 2: 
Опция 3: 
Опция 4: 
