Напишете PHP скрипт, който получава и валидира данни от форма, submit-ната с HTTP POST method (може да е в JSON формат или не - както сте го правили на упражненията). Формата има следните полета:

 - name - име на учебен предмет - с минимална дължина 2, максимална дължина 150 символа
 - teacher - име на преподавател - с минимална дължина 3, максимална дължина - 200 символа
 - description - описание - минимална дължина - 10 символа
 - group - група - една измежду М, ПМ, ОКН и ЯКН
 - credits - кредити - цяло положително число

Всички полета са задължителни.

Скриптът, който напишете, трябва да поддържа стойности на кирилица. Когато формата се валидира, ако тя е валидна, трябва да изкарва на екрана следното съобщение за успех в JSON формат - {"success":true}. Ако не е валидна, съобщението е {"success": false,"errors":{асоциативен масив с грешки}}. Асоциативният масив с грешки трябва да съдържа по един запис за всяка грешка във формата, като ключ е името на сгрешеното поле, а стойност е обяснение какво не е наред.

Пример 1:

Подава се форма
```
{

    "name": "Езотерични похвати в ООП",

    "description": "Похвати",

    "group": "ЕП",

    "credits": 4
}
```

Резултатът на екрана трябва да е:
```
{

"success": false,

    "errors": {

        "teacher": "Името на преподавателя е задължително поле",

        "description": "Описанието трябва да е с дължина поне 10 символа, а вие сте въвели 7",

        "group": "Невалидна група, изберете една от М, ПМ, ОКН и ЯКН"

    }

}
```

Текстовете на грешките може да се повече или по-малко конкретни (приемаме и просто такива от тип "Невалидно поле"). От вас зависи колко искате да се постараете - това ще даде бонус точки, разбира се.

Предайте само PHP файл само с PHP скрипт (в смисъл, че аз ще проверявам него, а не евентуален HTML, който сте добавили), който извършва валидацията - без HTML, CSS, JavaScript и други, които може да сте използвали за помощни, докато сте тествали решението си. Ако сте разделили кода си на няколко файла/класове, разбира се, качете ги всичките.

Забележка: JSON-ите в примерите са форматирани само за четимост на условието. Използвайте ```json_encode```.

Забележка 2: При въпроси по условието, пишете във Facebook групата на курса или, в краен случай, в Moodle на Михаил Георгиев. Най-добре задачата да се обсъди сега, а не след като вече сте получили оценката си. При въпроси по решението, най-добре се обърнете към асистента на групата, с която взимате упражненията си.

Забележка 3: Всеки, който е преписал или е преписано от него/нея, получава 0 точки.

Успех!


