Да се направи форма за регистрация със следните полета:
 - потребителско име (задължително поле) - между 3 и 10 символа (id=”username”)
 - име и фамилия (задължително поле) - максимум 50 символа (id=”name”, id=”family-name”)
 - имейл (задължително поле) - валиден имейл формат (id=”email”)
 - парола (задължително поле) - между 6 и 10 символа, да включва главни и малки букви и цифри (id=”password”)
 - адрес (опционални полета)
   - Улица (id=”street”)
   - Град (id=”city”)
   - пощенски код - във формат 11111-1111 (само цифри) или формат 1111(само цифри) (id=”postal-code”)
 - бутон за регистрация (id=”register-btn”)

При натискане на бутона за регистрация:
 - Направете асинхронна заявка към http://webtech.w3c.fmi.uni-sofia.bg/w15labs/js/users (или https://jsonplaceholder.typicode.com/users ).
 - Валидирайте полетата с JavaScript.
 - Ако попълнените от потребителя данни са валидни, проверете дали вече не съществува потребител с въведеното потребителско име в получените от  http://webtech.w3c.fmi.uni-sofia.bg/w15labs/js/users (или https://jsonplaceholder.typicode.com/users ) данни.
 - Изведете на потребителя съответните съобщения за грешка (за невалидни полета или съществуващ потребител) и успешна регистрация (ако полетата са попълнени коректно и не съществува потребител с въведеното потребителско име).

 

Забележка:
 - Нека грешките са с class=”error”, като грешките могат да съдържат и други класове
 - Pop up прозорчета от alert не се считат за решение.
 - Изисква се само JavaScript решение, без сървърна част (PHP).
 - Използвайте семантичен HTML и ES6 синтаксис. (по желание)

Важно е да се слагат ИД-тата в описанието, за да минат автоматизираните тестове, които ще проверяват домашното. Важно е и съобщенията за грешка да са както в описанието. Също, грешката която се изписва трябва да съдържа “Невалидно <името на полето>” и след това текст по избор. Например “Невалидно потребителско име”.

Също, при успешна регистрация трябва да се попълва елемент с id=”success” с текст по избор.

Архива трябва да съдържа index.html и това трябва да е главния файл. 

Накрая предайте архив с име във формат HW_JS_[FN_FirstName_LastName].zip (без скобите), който да съдържа всички необходими файлове на http://checkhw.w3c.fmi.uni-sofia.bg/upload.html

~~http://checkhw.w3c.fmi.uni-sofia.bg/js1/upload.html~~

П.П.:
 1. Ако сайта не работи, ни пишете
 2. Внимавайте за това как се пишат правилно кавичките -> " (или ” )
